1. Se debe crear un script (sistema) que realice escalamiento en el tiempo de la señal
de audio con diferentes valores (sugeridos más abajo). Para probarlo, el sistema
utilizará la misma entrada, la cual es una señal de voz (de uno de los integrantes del
grupo) con la frase: “Señales y sistemas. Primer Proyecto de Matlab”. Al usuario se le
ofrecerá la posibilidad de escoger entre al menos seis diferentes opciones, la
velocidad de reproducción de la señal.
Se sugieren las siguientes velocidades:
- 0,5 veces de la velocidad normal.
- 0,80 veces de la velocidad normal.
- A velocidad normal.
- 1,20 veces de la velocidad normal.
- 1,5 veces de la velocidad normal.
- 2 veces de la velocidad normal.
Luego de la elección, el usuario podrá escuchar la señal de audio con la
característica elegida.